Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le prestigieux sommet chinois du capital-risque
aura bientôt lieu au lac Linsha.
Selon les rapports, Shen Yifan, PDG du groupe Shen,
participeront également au sommet.
Ce prodige de l'investissement de 23 ans
a attiré l'attention ces dernières années pour ses transactions d'investissement et d'acquisition exceptionnelles
et est devenu assez remarquable dans l’industrie.
Cependant, il n’est jamais apparu en public auparavant.
Quelle philosophie d’investissement adoptera Shen Yifan,
qui participe au sommet pour la première fois,
Présent ? Attendons de voir.
Le retour sur investissement est trop faible.
Réaliser un modèle qui coûte des millions...
Il serait préférable de réduire le prix de 100 par mètre carré,
ce qui aiderait davantage l’entreprise.
Le plus grand facteur limitant le développement du métavers
c'est le matériel.
Même avec une résolution 8K, les casques VR
ne correspond toujours pas à la réalité.
Bien dit.
Monsieur Shen, ne m'avez-vous pas promis
que tu viendrais ?
Où es-tu exactement maintenant ?
À la porte d'embarquement.
Monsieur Shen, êtes-vous à l'aéroport ?
Bonjour?
Je suis Xiao Chu.
Merci d'avoir sauvé ma vie, mademoiselle.
Puis-je vous demander votre nom ?
Je reste fidèle à qui je suis.
Je suis
Qui ose
pour perturber mes doux rêves ?
Zheng Ying, petit salaud,
ouvre la porte ou je te tue !
Son nom est Yu Youyi.
C'est mon agent.
Tu n'as pas dit que tu avais une audition importante aujourd'hui ?
Pourquoi as-tu encore les yeux gonflés à cause d'un sommeil excessif ?
Et je suis quelqu'un qui rêve d'être un héros,
mais en réalité, il ne peut être que doux et timide.
Une actrice de catégorie D.
Manger toute la journée.
Et boire aussi.
C'est ma vie quotidienne:
lire des romans et manger des collations,
et
se faire gronder par mon agent démon.
Youyi,
Je suis un artiste,
pas un immortel,
Comment puis-je ne pas manger ou boire ?
Tu n'es pas d'accord ?
Les autres actrices travaillent si dur,
Pourquoi es-tu si content d'être un fainéant ?
Vous devez améliorer votre jeu.
Parce qu'elle est douce et adorable
dame élégante qui jouit d'une vie paisible.
Monsieur Shen.
Pourquoi m'as-tu laissé derrière toi et es-tu retourné en Chine ?
Pour économiser des coûts.
J'aurais pu payer moi-même mon voyage.
Le temps coûte.
Mais j'ai peur que tu rentres seul.
Je suis déjà sur le chemin du retour.
Je reviendrai après avoir fini une dernière chose.
Bonjour, Monsieur le Photographe.
Bonjour.
Bonjour monsieur.
Salut.
Merci pour votre travail acharné.
D'accord.
Tu n'as pas besoin de sourire comme ça avec moi.
Je ne veux pas sourire non plus,
mais mon visage est figé.
As-tu mémorisé tes répliques aujourd'hui ?
Il n’y a pas de petits rôles, seulement des petits acteurs.
Les personnages ont une vie.
Il faut entrer dans la vie du personnage,
ressentez l'âme du personnage et entrez en résonance avec elle.
Ce n’est qu’à ce moment-là que vous pourrez représenter une belle femme avec profondeur.
Frère,
dans cette émission,
Je n'ai que trois scènes au total.
L'un séduisant le plus jeune maître aîné,
l'un séduisant le deuxième jeune maître,
et l'un séduisant le plus jeune.
Et je n'ai qu'une seule ligne :
« Jeune maître, pensez-vous que je suis jolie ? »
Dis-moi, où est l'âme là-dedans ?
Il faut encore que tu y mettes du cœur pour y parvenir.
Frère,
Tu penses que je ne peux jouer que ce genre de rôles ?
Ne puis-je pas essayer d’autres types de rôles ?
D'autres types ?
Avec tes bras et tes jambes maigres,
tu veux faire des scènes d'action ?
Comment sais-tu que ça ne marchera pas si je n'ai pas essayé ?
Monsieur Shen,
S'il vous plaît, sortez de la voiture.
Aujourd'hui, vous saurez exactement pourquoi vous êtes en train de mourir.
Savez-vous qui nous sommes ?
Les gens qui feraient ce genre de chose
ils ne révéleraient probablement pas leurs noms si facilement.
Maintenant, le contenu principal de cette scène
es-tu rejeté par le jeune maître riche,
B01 s'enfuit, le cœur brisé. Carte mémoire
Enregistrement B010 C027.
Peu importe que vous ayez le cœur brisé ou non,
assurez-vous simplement de courir magnifiquement.
Commençons le tournage lorsque les acteurs seront prêts.
D'accord.
Les acteurs sont prêts.
Action!
Continuez à courir jusqu'à ce que vous reveniez à l'hôtel.
C'est M. Liu qui vous a envoyé ici, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
J'ai déjà expliqué le retrait des fonds.
Il veut gagner de l'argent sale.
Et essaie de me tromper pour un nouveau tour d'investissement.
C'est absolument absurde.
Je suis pressé.
Emmène-moi là où je dois aller.
Combien M. Liu vous paie-t-il ?
Je paierai le double.
Tripler.
Notre patron a dit.
Les pertes causées par votre retrait de fonds
ne peut pas être mesuré en argent.
Dix fois.
Même dix fois, ce n'est pas suffisant.
Enlèvement et extorsion.
C'est assez audacieux.
Bonjour?
Est-ce 110 ?
Il y a eu un enlèvement ici.
Maintenant
J'ai attaché le kidnappeur.
C'est le manoir Luoxi,
le lieu de tournage de « Arrogant Young Master Falls for Me ».
Vous tous
Zheng Ying
Oh non.
Elle est également surnommée Zheng.
Tout comme l'héroïne que je recherche.
Patates douces séchées au goût de durian.
Quelle saveur étrange.
Allez, on fait le ménage.
Nous en avons terminé pour aujourd'hui.
Je me fiche de la méthode que vous utilisez aujourd’hui.
Bien.
Je ne veux pas entendre tes excuses.
Si tu ne l'amènes pas ici aujourd'hui,
tu peux simplement rester chez lui.
Tu m'as entendu ?
À quoi je ressemble aujourd'hui ?
Est-ce que je suis apte au rôle pour lequel j’auditionne ?
Écoutez-moi.
Cette opportunité
Il m'a fallu un temps fou pour l'obtenir du réalisateur.
Le directeur a vu votre profil.
Ton look est bien.
Ce sont vos talents d'acteur.
J'ai pratiquement supplié le réalisateur.
Vous devez profiter au maximum de cette chance.
J'ai compris?
Oui, je l'ai compris.
J'ai ouvert mon cœur tant de fois.
Dépêchez-vous!
Rapide!
Monsieur Shen, vous êtes là.
Allez-y doucement.
Entrez, s'il vous plaît.
Dépêche-toi!
Merci d'être venu, Monsieur Shen.
Vous revenez soudainement de l'étranger.
Sans aucun préavis.
Nous aurions pu venir te chercher à l'aéroport.
J'ai fourni le financement.
C'est pourquoi la plateforme vous a confié le projet S+.
Pourtant, vous avez divulgué mes informations personnelles.
Est-ce ainsi que tu me remercies ?
Non, je...
Je ne l'ai pas fait.
Au revoir.
Je suis désolé. L'entreprise reçoit des invités importants aujourd'hui.
Tout le monde, veuillez utiliser la porte arrière.
Dans 3 minutes,
Je veux voir le rapport financier de cette année.
Ce...
Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il un problème ?
Pas de problème, Monsieur Shen.
C'est juste... M. Shen...
Je viens de me rappeler que nous avons une autre réunion.
Cela vous dérangerait-il d'attendre ici un moment ?
Je te donne seulement 10 minutes.
10 minutes...
Oui, Monsieur Shen.
Dépêchez-vous ! On n'a que 10 minutes.
Je t'ai dit de le préparer à l'avance.
L'audition est-elle ici ?
Pourquoi il n'y a personne ici ?
Ce spectacle ne doit pas être populaire.
L'acteur masculin dit :
« Pourquoi ton patron n'est-il pas encore arrivé ? »
Pourquoi ton patron n'est-il pas encore venu ?
C'est une perte de temps totale.
Il doit y avoir un autre acteur ici pour l'audition.
Parfait. On peut répéter ensemble.
Le patron n'est pas là.
Je suis ici pour vous tenir compagnie.
C'est toi.
C'est exact.
Je suis l'assistante exécutive.
Petite Chérie.
N'est-ce pas Zheng Ying ?
Que fait-elle ici ?
Ici, il faut... vite !
Vite... quoi ?
Ne pars pas.
Je suis revenu de Suisse juste pour toi.
Que veux-tu exactement ?
Ne t'inquiète pas, je serai doux.
Ce...
Ce bouton.
Oublie le bouton. Écarte-toi de mon chemin.
C'est bon.
À propos de cette petite scène de séduction...
J'ai également conçu un mouvement
où je peux tirer la cravate.
Comme ça.
Laisse-moi partir.
Ou peut-être que je vais aussi annuler ce bouton.
Excusez-moi, où dois-je m'aligner pour l'audition ?
Est-ce que ça a déjà commencé ?
Vous êtes au mauvais étage. C'est un étage en dessous.
Ça a déjà commencé.
Merci.
Donc l'audition se déroule à l'étage en dessous.
Dépêchons-nous d'y aller.
Je vais y aller en premier.
On se retrouve à l'audition.
Je me demande si je pourrai encore jouer avec toi plus tard.
Je pars maintenant. Au revoir.
Quel goût horrible a cette personne.
Comment quelqu'un peut-il avaler ce truc ?
As-tu entendu ?
Le jeune maître Shen est ici.
Serait-ce ce magnat de l’investissement légendaire ?
Shen Yifan ?
Monsieur Shen.
Les bénéfices de notre société Black and White Entertainment cette année
peut dépasser 160 pour cent.
160 pour cent ?
Vos bénéfices ont dû tomber du ciel.
Ce nombre est néanmoins plutôt propice.
Fixons-le comme objectif de bénéfice de votre entreprise pour cette année.
Qu'en penses-tu ?
Pouvez-vous y parvenir ?
Tu penses vraiment que tu peux le faire ?
Ne pensez pas que parce que je suis à l’étranger,
Je ne sais rien de l'hiver actuel dans l'industrie cinématographique
et à quel point les choses sont vraiment difficiles.
Si vous ne pouvez pas le faire, dites-le simplement.
Vous détenez une grande quantité de propriété intellectuelle de qualité.
Tant que tu restes les pieds sur terre
et se concentrer sur un travail créatif solide,
vous produirez certainement des projets que le public adorera.
Je recherche l'efficacité,
mais je respecte aussi les faits établis
et les modèles de l’industrie.
Oui.
M. Shen a raison.
Les paroles de M. Shen sont excellentes.
Nous allons certainement travailler dur.
Il est vraiment beau.
Regarde, je viens de prendre une photo en cachette.
Tellement beau!
Cette mâchoire parfaite.
C'est incroyable.
Tellement beau.
On dirait une pie. Qu'est-ce qu'il y a de beau là-dedans ?
Pourrait-il être...
Il est revenu de Suisse juste pour te retrouver.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Ce... ce bouton.
Je ne veux plus du bouton.
Ce ne peut pas être une telle coïncidence.
Shen Yifan
Il n’est pas un PDG, mais il crée de nombreux PDG.
S'il veut vous promouvoir,
même si tu n'es qu'un morceau de verre,
il peut te transformer en diamant.
S'il veut t'écraser,
même si tu es un diamant,
tu seras réduit à l'état de verre brisé.
Cependant, Monsieur Shen,
pour être honnête,
la performance de l'entreprise cette année
ce n'est pas très bon.
Outre le climat de l’industrie,
la raison principale
est-ce le « One Screen Sunshine » de Cheng Corporation
nous a pris trop de ressources.
Monsieur Shen, vous n’avez aucune idée,
ils sont si dominateurs.
Laisse-moi te dire,
tant que des entreprises comme la leur existeront...
M. Liang,
souviens-toi de ça :
Tout projet soutenu par le groupe Shen
peut tout accomplir.
Oui, oui, oui.
Droite.
Je suis fini.
C'est vraiment un investisseur.
Comment un investisseur peut-il être plus beau qu’un acteur ?
Je suis totalement mort maintenant.
M. Liang.
Cette fille,
est-ce que tu as ses informations ?
La fille dont tu viens de parler,
elle est venue dans notre entreprise aujourd'hui pour un entretien.
C'est une actrice.
Son nom est
Zheng Ying.
Au fait, Monsieur Shen,
les actrices que nous sélectionnons
sont tous complètement naturels.
Belle depuis l'enfance.
Rassurez-vous.
C'est elle.
C'est vraiment elle.
Qu'est-ce qu'il a dans les yeux ?
Tu me regardes comme si j'étais une proie ?
Rester calme.
Ce n'est peut-être rien.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu,
Zheng Xiaohong.
Comment connais-tu mon ancien nom ?
On dirait que tu ne me laisses pas m'en tirer.
Monsieur Shen,
Que puis-je faire pour vous ?
Zheng Xiaohong, 25 ans,
Sagittaire.
Oh mon Dieu,
Comment as-tu déterré tout mon passé ?
École primaire n° 2 de Chenyang.
Je viens de lui arracher deux boutons.
Doit-il garder une telle rancune ?
Habite dans la rue Xingfu.
Quartier de Wanli.
J'espère que je ne vais pas être mis au placard. 36e étage,
droite?
Oh mon Dieu,
c'est terrifiant.
J'ai besoin de manger un bonbon arc-en-ciel pour calmer mes nerfs.
Pourquoi es-tu ici ?
Jeune M. Shen,
quand ton père a entendu parler de ton enlèvement,
il était furieux.
Alors il m'a envoyé pour venir rapidement
rester avec toi.
Tu l'as traité comme un acteur de soutien
et tu lui as même demandé de t'aider avec tes scènes.
Mais il n’a pas seulement agi avec toi,
tu l'as aussi eu...
Tu viens de m'envoyer un message
en disant que tu l'as trouvée si vite.
Félicitations, Monsieur Shen.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Le truc c'est qu'il m'a demandé d'y aller,
comme une sorte de lampe d'Aladin,
demandant quel était mon souhait.
N'est-ce pas étrange ?
Que veut-il vraiment ?
Elle est actrice depuis cinq ans
sans un seul rôle mémorable.
Tout de suite,
elle veut définitivement un bon rôle.
Je comprends.
Il doit vouloir coucher avec moi pour un rôle.
C'est impossible.
Avez-vous oublié cet incident ?
Tiens, prends un peu d'eau.
Merci, Monsieur le Directeur.
Si tu viens avec moi,
vous pouvez choisir n'importe quel rôle dans le film.
Je peux le faire pour vous.
Directeur,
tu essaies de coucher avec moi pour un rôle ?
On pourrait dire ça.
Tu vois ça ? J'enregistre.
Vous pouvez garder votre « chance » pour vous.
Ce réalisateur louche Wang
ne peut pas être comparé à Shen Yifan.
Dormir avec toi ?
Pourquoi aurait-il besoin de faire ça ?
Tant que je peux lui trouver un bon rôle,
cela devrait être considéré comme une aide pour réaliser son souhait.
Donc la première règle du casting couch
est une ressource prometteuse.
Qui penses-tu regarder de haut ?
Je ne suis pas ce genre de personne.
Faites attention à votre attitude.
Le réalisateur Wang n’est qu’un réalisateur de petite envergure dans l’industrie.
Mais Shen Yifan
est un acteur majeur du monde de l’investissement.
Si vous offensez le directeur Wang,
Tu seras sans travail pendant six mois au maximum.
Mais si vous offensez Shen Yifan,
tu seras sur liste noire.
je
je préfère toujours tourner des drames sur le campus.
C'est un drame sur le lieu de travail, donc...
Il s’agit d’un drame sur le campus.
En fait, je
J'aime beaucoup tourner des drames d'époque.
Ce sont tous des drames d’époque.
Faites votre choix.
Je suis toujours dans les drames d'époque,
mais je devrais essayer quelque chose de différent.
Mystère.
Science-fiction.
Fantaisie.
Romance.
Ce que tu veux.
As-tu quelque chose
ce n'est pas vraiment de la science-fiction,
mais il y a un certain mystère,
fantaisie avec des éléments de travail,
lieu de travail avec un peu de romantisme,
et de la romance avec une touche de comédie ?
C'est vraiment dommage.
C'est exactement ce dans quoi je veux jouer.
Monsieur Shen,
J'apprécie votre gentillesse,
mais c'est vraiment dommage.
S'il n'y a rien d'autre, j'y vais maintenant.
Monsieur Shen.
Puisqu'elle ne le veut pas,
pourquoi ne rentrons-nous pas simplement à la maison ?
Tu peux rentrer chez toi.
Je cherchais de toute façon à remplacer mon assistant.
Tu n'as pas faim en mangeant si peu ?
J'ai entendu dire qu'il fallait accélérer le tournage aujourd'hui.
Nous filmerons jusqu'à tard,
il n'y aura donc peut-être pas de collations de minuit.
C'est bon. Je n'ai pas faim. Je suis au régime.
Salut.
Envie de quelques collations ?
Chips au goût de durian.
Si vous n'aimez pas le durian,
J'ai aussi une saveur de piment,
et une saveur d'ail noir à essayer.
Non merci.
Je n'ai pas encore de préférences gustatives aussi marquées.
La vie consiste à avoir le courage d'essayer de nouvelles choses,
c'est ainsi que l'on découvre d'agréables surprises.
Ceux-ci sont tous fabriqués par
un de mes amis.
Elle les a fabriqués elle-même.
Ils sont faibles en gras. Vous ne prendrez certainement pas beaucoup de poids en les mangeant.
Monsieur Shen
S'il vous plaît, jetez un oeil à ceci.
Donc elle ne veut pas avoir un bon rôle.
Elle veut gagner de l'argent de ses propres mains.
Il n’est pas étonnant qu’elle ait rejeté autant de projets.
Donc,
Que devrions-nous faire ensuite ?
Donne un poisson à un homme,
et tu le nourris pour un jour. Apprends-lui à pêcher, et tu le nourris pour toute sa vie.
Êtes-vous Mademoiselle Zheng Ying ?
Bonjour.
Nous venons du Juhao Snack Shop.
Nous avons vu que vous vendiez des snacks et nous sommes très intéressés.
Nous aimerions coopérer avec vous.
Si vous êtes d'accord,
C'est vrai ? Cette usine à snacks ?
c'est tout à toi.
Super!
Elle a finalement accepté.
Notre mission est accomplie.
Nous pourrons bientôt rentrer à la maison.
Laquelle de mes collations a retenu votre attention ?
Chips de coriandre frites.
Je suis allergique à la coriandre,
donc je n'ai jamais fait ça.
Il t'a envoyé ici, n'est-ce pas ?
Je suis désolé, Monsieur Shen.
C'est ma faute de ne pas avoir enquêté correctement.
J'ai vu des gens donner des vêtements, des sacs, des cadeaux,
même la location d'étangs à poissons.
Mais proposer une licence commerciale est une première pour moi.
Je pensais qu'il perdrait rapidement tout intérêt,
mais je ne m'attendais pas à ce qu'il soit si persistant.
Ce n’est pas de la persévérance.
C'est du harcèlement.
Que va-t-il faire ensuite ?
Est-ce qu'il va déranger ma famille ?
Dois-je contacter sa famille ?
Non.
Il vaut mieux ne pas les déranger.
Je devrais d’abord découvrir ce dont elle a besoin.
Monsieur Shen,
Ne vous précipitez pas. Allons-y doucement.
Prendre son temps ?
Tu penses que j'ai le temps pour ça ?
Alors qu'est-ce que tu veux faire ?
Je veux lui donner une bonne leçon.
Et dis-lui
Je ne suis pas quelqu'un avec qui il faut se laisser embêter.
Bonne idée.
Mais je vous conseille de ne pas penser de cette façon.
Quoi d'autre?
Il ne reste alors qu'une seule option.
Frère,
Je veux rejoindre l'équipe du film.
Quel que soit le rôle,
Je rejoins le casting immédiatement.
Dis-le-moi simplement.
Très bien. Votre fraction d'éjection n'est que de 40 %.
Donc
Combien de temps me reste-t-il ?
Si vous n’avez pas recours à la chirurgie,
votre état pourrait se détériorer soudainement
et pourrait mettre la vie en danger.
Mais la chirurgie comporte aussi des risques.
J'ai promis à mon frère que je me ferais opérer
à condition qu'il me donne six mois pour rentrer chez moi et réaliser mon souhait.
Et mon souhait était de te retrouver.
Zheng Xiaohong.
Cette personne ressemble à une pie
mais agit comme un corbeau.
[Caractère japonais]
[caractère chinois]
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Zheng Xiaohong.
25 ans,
Sagittaire,
a déjà fréquenté
École primaire n° 2 de la ville de Chenyang,
vit dans la rue Xingfu,
Quartier de Wanli,
Bâtiment 36.
Est-ce vrai ?
Ce personnage est un peu bizarre.
Peux-tu le gérer ?
C'est bon. Tu n'as pas dit
les acteurs ne devraient pas être exigeants quant aux rôles ?
En plus,
Je dois juste l'éviter maintenant.
Allons-y.
Quoi?
Elle s'est enfuie.
Casting
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Wang Qi He Ruixi
Cheng Dong Lei Da
Luo Ming, le père de Cheng Moyang
Zheng Yaozu Yang Feng
Rébecca He Jianing
Li Lechen
Dr Mai Di Ma
Shen Diqing, le père de Shen Yifan
Fang Yimei, la mère de Shen Yifan
Chang Ying
Réalisateur Liang Wang Yifan
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Jeune Zheng Ying Yu Weini
Jeune Cheng Moyang Hu Luoyi
Xie Haochen
Acteurs secondaires
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You Jiang Wei Zhang Wei
Équipage
Wang Ying
Producteur : Shao Qi
Zhong Tianxin
Cui Chao
Scénariste : Erma
Rédacteur en chef : Hu Yang
Publicité : Huang Meiyi
Équipe de direction
Réalisateur : Yang Xiaobo
Co-réalisateur : Wang Zhihua
Gong Jingjing
Assistant-réalisateur : Wu Zhenni
Directeur de production : Yang Long
Hu Yihui
Producteur sur le plateau : Liu Haibing
Coordinateur : Yang Xiaoqing
Chen Yulin
Xue Rong
Producteur externe : Xie Zhengwu
Producteur acheteur : Peng Shanping
Équipe d'action
Dong Fei
Artiste d'arts martiaux : Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Équipe de photographie
Liu Huanhuan
Focus Puller : Han Mingming
Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Directeur lumière : Lu Bingwei
Assistant chef éclairagiste : Wang Hao
Chang Jianwei
Équipe de son
Tang Qiyong
Assistants sonores : Bai Jiangang, Tang Chuqiang
Directeur artistique : He Baiwang
Directeur artistique exécutif : Wei Chaozhong
Graphiste : Xiong Yao
Équipe de style
Directeur du style : Liu Jiayu
Fan Hua
Département des costumes
Superviseur des costumes : Liu Jikun
Assistante costumière : Zhu Yuwen
Département coiffure et maquillage
Superviseur maquillage : Qin Binxiang
Maquilleur : Zhao Rui
Coiffeur : Lai Jieling
Département des accessoires
Superviseur des accessoires : Jia Wei
Superviseur adjoint des accessoires : Zhang Hailong
Accessoires de plateau : Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Définir l'équipe
Wang Tengteng
He Chongchong
Jiang Chao
Directeur adjoint de casting : Luo Yu
Assistant de casting sur le plateau : Jiang Jie
Photographe de l'affiche : Ding Zhen,
attaché de presse sur le plateau
Hou Chunling
Dans les coulisses : Pan Ziying
Directeurs de rédaction : Su Tian'en, Zheng Jincheng
Rédacteur en chef : Du Peng
Rédacteur adjoint : Liu Kai
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Support technique : Li Yifeng
Coloriste : Wang Shuai
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Mixeur son : Dong Xuebing
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Production musicale originale présente
Leyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Directeur musical : Qi Na
Lin Qian
Li Peng
Solo de violon : Zhang Qin
Li Jize
Lang Ying
Guitare : Joel Voo
Chant : Carmen Ang
Ingénieur du son : Yue
Studio d'enregistrement : An3 Jiuzi Tiancheng
Leyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Pékin Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Zhu Xingdong
Paroles : Xu Xu
Composer: Lu Xi
Arrangeur : Wei Xingdi
Guitare : Wang Di
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Cordes : International Principal Philharmonic
Producteur vocal : Xu Jie
Xu Jie
Enregistrement : Hong Shicheng
Mixage : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Thème d'ouverture « You Take Me Fly »
Interprété par Nanyin She
Paroles de Nanyin She
Arrangé par Komeru, Celluloid
Producteur : Here She Is
Mixage : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Zhong Tianxin
Composé par Nanyin She
Arrangé par Minsou
Producteur : Here She Is
Mixage : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Insérer la chanson « Océan »
Interprété par Yizhi Wangzhongwang
Composé par Wu Jie
Arrangé par Wu Jie
Enregistrement et mixage : Seven Chan
Premier violon à cordes : Wu Minzhe
Orchestre à cordes Feifan
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Interprété par Nanyin She
Paroles de Nanyin She
Producteur : Here She Is
Arrangé par He Jiahao
Mixage : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Directeur du doublage : Jia Menglin
Jia Yuxiang
Acteurs de doublage
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Autres acteurs de doublage
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Oreille
Institution de la voix des enfants
Directeur de la voix des enfants : Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi, Collège de technologie professionnelle